RUN ON
រត់
ALL LOCATIONS, CHARACTERS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
EPISODE 5
EPISODE ៥
-Are you here to work out? -I'm here to park.
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើការទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចត។
I'll work out since I'm here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការតាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
I got you a membership so you'd work out, but I guess you use it for parking.
ខ្ញុំមានសមាជិកភាពដូច្នេះអ្នកនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រើវាសម្រាប់ចតរថយន្ត។
But still, it's nice that I got to run into you.
ប៉ុន្តែនៅតែល្អដែលខ្ញុំត្រូវរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
I know you got me the membership for that reason.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសមាជិកសម្រាប់ហេតុផលនោះ។
So we'd run into each other.
ដូច្នេះយើងនឹងរត់ចូលគ្នា។
You caught me.
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
-What are you here for? -For the spa. Would you like to join?
-តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​? - សម្រាប់ស្ប៉ា។ តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
I saw the news photo, and your skin looked rough.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតព័ត៌មានហើយស្បែករបស់អ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Is everything else okay?
តើអ្វីៗផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
Obviously not.
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
Your dad suggested that we should go and repent.
ឪពុកអ្នកបានណែនាំថាយើងគួរតែទៅហើយប្រែចិត្ត។
Why would you repent when I'm the one who caused trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រែចិត្តពេលខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
Because it's obvious that you won't.
ពីព្រោះវាច្បាស់ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
-Bye.
-លាហើយ។ -លាហើយ។
Please wait in the car. I need to talk to him.
សូមរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
We're trying to stop the articles from spreading.
យើងកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អត្ថបទពីការផ្សព្វផ្សាយ។
But we have no control over social media.
ប៉ុន្តែយើងគ្មានការគ្រប់គ្រងលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
Be careful not to do anything to get your photo taken.
សូមប្រយ័ត្នកុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីថតរូបរបស់អ្នក។
-Don't even throw garbage on the street. -Got it.
កុំបោះចោលសំរាមនៅតាមផ្លូវ។ - យកវា។
Sir.
លោក។
Can you update me first
តើអ្នកអាចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំជាមុនបានទេ
on everything regarding my interpreter?
លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទាក់ទងនឹងអ្នកបកប្រែរបស់ខ្ញុំ?
Why do you still care about her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
I owe her a lot. It's only right that I care.
ខ្ញុំជំពាក់នាងច្រើន។ វាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
why you're always the only one who has good manners.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសុជីវធម៌។
That interpreter must've acted innocent when she was with you.
អ្នកបកប្រែម្នាក់នោះច្បាស់ជាបានប្រព្រឹត្ដស្លូតត្រង់នៅពេលនាងនៅជាមួយអ្នក។
But don't get fooled.
ប៉ុន្តែកុំចាញ់បោកគេ។
You talk as if she's a bad person.
អ្នកនិយាយដូចជានាងជាមនុស្សអាក្រក់។
Your dad asked her to keep an eye on you and paid her in return.
ឪពុករបស់អ្នកបានស្នើសុំឱ្យនាងឃ្លាំមើលអ្នកហើយសងនាងវិញ។
And she took every single penny.
ហើយនាងយកប្រាក់មួយកាក់ទាំងអស់។
Does she seem like a bad person now?
តើនាងហាក់ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះ?
He paid her?
គាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យនាង?
It seems like you're the bad person.
វាហាក់ដូចជាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
Did my father pay you?
តើឪពុកខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
Remember what I said?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
That I might make a mistake?
ថាខ្ញុំអាចនឹងមានកំហុស?
So this is what you call a mistake.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាកំហុស។
You have such a noble character.
អ្នកមានចរិតខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះ។
I thought you meant something else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
He paid me, and I took it.
គាត់បានបង់លុយឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំបានយកវា។
You can be disappointed in me.
អ្នកអាចខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
Don't stop yourself.
កុំបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នក។
Now you know.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
I've always been embarrassed of my dad for being like that.
ខ្ញុំតែងតែខ្មាស់អៀនឪពុកខ្ញុំដែលធ្វើបែបនេះ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
take the money?
យកលុយ?
It could've gotten in your way.
វាអាចទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក។
I already have enough in my way.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
People who give me money already know about my weakness.
អ្នកដែលឱ្យលុយខ្ញុំដឹងរួចហើយអំពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
You might not know since you're rich, but I've had this happen to me often.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងតាំងពីអ្នកមានប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំជាញឹកញាប់។
OH MI-JOO
OH MI-JOO
People who give me money think
អ្នកដែលឱ្យលុយខ្ញុំគិត
they've reached a compromise only if I take their money.
ពួកគេបានឈានដល់ការសម្របសម្រួលប្រសិនបើខ្ញុំយកលុយរបស់ពួកគេ។
If I don't, it means I'm going to ignore them.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងពួកគេ។
How do you feel now that you know I got paid?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែ?
You hate that kind of stuff.
អ្នកស្អប់វត្ថុប្រភេទនោះ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Then you can hate me, be disappointed, and just forget about me.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំខកចិត្តហើយគ្រាន់តែភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And tell myself that everything you did for me was fake.
ហើយប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ។
But I don't want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Even if your words and consolations were all fake,
ទោះបីពាក្យនិងការលួងលោមរបស់អ្នកសុទ្ធតែក្លែងក្លាយក៏ដោយ
they were still meaningful.
ពួកគេនៅតែមានអត្ថន័យ។
Why are you being so kind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តល្អ?
Because I want to.
ព្រោះខ្ញុំចង់។
-Why? -I just do.
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
You may be embarrassed, but I feel like a wreck, so just stop it.
អ្នកប្រហែលជាខ្មាស់អៀនប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបាក់បែកអញ្ចឹងសូមបញ្ឈប់វាទៅ។
I normally don't mind taking that kind of money.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនប្រកាន់យកលុយប្រភេទនោះទេ។
That's not even me at my lowest. It's just who I am.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំសូម្បីតែទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
But this time,
ប៉ុន្តែពេលនេះ
I kept feeling uneasy about it because of you.
ខ្ញុំបានរក្សាអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវាដោយសារតែអ្នក។
You make me feel like I'm worthless.
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានតំលៃ។
You make me feel like a good person,
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្អ
but then you make me feel worthless at times.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានតំលៃនៅពេលខ្លះ។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
I really hate feeling that way.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
Give me my gun.
ឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
Let's forget that there was anything between us two.
កុំភ្លេចថាមានរឿងអីរវាងយើងទាំងពីរ។
I'll give it back if you say you won't.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវិញប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិន។
-Are you kidding? -No, I'm not.
-តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? -ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Okay, fine. Whatever.
មិនអីទេ, ល្អ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm too tired to even talk back.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់សូម្បីតែនិយាយទៅវិញ។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Why is there no soju at home?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន soju នៅផ្ទះ?
Who drank it all?
តើអ្នកណាផឹកវាទាំងអស់?
Right. I did.
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I didn't buy any on my way home.
ខ្ញុំមិនបានទិញរបស់របរណាមួយតាមផ្លូវទៅផ្ទះទេ។
If I drink in this kind of mood, that would be an illness.
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកក្នុងអារម្មណ៍បែបនេះវានឹងក្លាយជាជំងឺ។
Where are the sleeping pills?
តើថ្នាំងងុយគេងនៅឯណា?
I need to go to sleep. Where are you?
ខ្ញុំត្រូវចូលគេង។ តើអ្នកនៅទីណា?
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
KI
ខេ
Did you seriously just call me?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មែនទេ?
Must I start the day hearing your voice?
តើខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមថ្ងៃលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ?
Are you bored? You must be really bored without me.
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ? អ្នកច្បាស់ជាអផ្សុកណាស់បើគ្មានខ្ញុំ។
Are you getting anxious because you're not training?
តើអ្នកកំពុងថប់បារម្ភដោយសារតែអ្នកមិនបានបណ្តុះបណ្តាល?
I drank alcohol yesterday.
ខ្ញុំបានផឹកស្រាកាលពីម្សិលមិញ។
Who is this? This can't be Seon-gyeom.
តើ​នេះ​ជា​នរណា? នេះមិនអាចជាសឺន - ហ្គីមទេ។
Last time I drank, it felt pretty nice.
លើកចុងក្រោយខ្ញុំផឹកវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I heard people drink to relieve their stress.
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សផឹកដើម្បីបន្ថយស្ត្រេសរបស់ពួកគេ។
So I was going to drink a ton, sleep in,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផឹកមួយតោនដេកនៅ
and spend all day in bed.
ហើយចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅលើគ្រែ។
But I found myself running again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាខ្លួនឯងកំពុងរត់ម្តងទៀត។
Is that why you called me? Did you feel lost?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ទេ?
I have no one to talk to because I don't have any friends.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាត្រូវនិយាយជាមួយទេព្រោះខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិ។
What are you talking about? Who do you think I am? Your girlfriend?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា? មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
Hang up. I need to train.
ព្យួរ​ឡើង។ ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់។
What an annoying punk.
អ្វីដែលជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
-It's been a while. -Yes, it has.
- វាបានមួយរយៈ។ - បាទវាមាន។
-You look great. -Yes.
-អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ - មែន។
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
-Hello.
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
-Assemblyman Ki. -Deacon.
អា - ស្គ្រីនមេនគី។ -Deacon ។
I hear your son got into college.
ខ្ញុំ son កូនប្រុសអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
Yes, it's all thanks to you.
ត្រូវហើយអរគុណទាំងអស់។
-Thank you. -Hello.
- អរគុណអ្នក។ - ហេឡូ។
-Let's go inside. -Okay.
- ចូលទៅខាងក្នុង។ -យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
WONIL CHURCH
វ័នឆាន់
Sir. Ma'am. Hello.
លោក។ ម៉ាអេម។ សួស្តី។
I heard the news.
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
You must be very upset.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។
Yes. But it's all because I wasn't a better father.
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេពីព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកល្អជាង។
You must pray at times like this.
អ្នកត្រូវតែអធិស្ឋាននៅពេលដូចនេះ។
-Let us pray together. -Okay.
សូមឱ្យយើងអធិស្ឋានជាមួយគ្នា។ -យល់ព្រម។
Lord, kindly show us mercy and forgive us the sins
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមសំដែងព្រះហប្ញទ័យមេត្តាករុណានិងអត់ទោសអោយយើង
we’ve committed this past week with your gracious love.
យើងបានប្តេជ្ញាចិត្តនៅសប្តាហ៍កន្លងមកនេះដោយក្តីស្រឡាញ់ដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
Lord, your faithful believers,
ព្រះអម្ចាស់ជាអ្នកជឿដ៏ស្មោះត្រង់
Assemblyman Ki and his wife are currently being tested.
សមាជិកសភាគីនិងភរិយាកំពុងត្រូវបានសាកល្បង។
-Amen. -However, we trust
អាម៉ែន។ - ទោះយ៉ាងណាយើងជឿជាក់
that this test is a blessing in disguise
ថាការសាកល្បងនេះគឺជាពរជ័យមួយនៅក្នុងការក្លែងបន្លំ
to help them to do more good deeds and achieve greater things.
ដើម្បីជួយពួកគេឱ្យធ្វើអំពើល្អកាន់តែច្រើននិងទទួលបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
Amen.
អាម៉ែន។
Their path is of full thorns and hardships.
ផ្លូវរបស់ពួកគេគឺមានបន្លានិងការលំបាក។
Lord! Please guide their children toward the righteous path
លោកម្ចាស់! សូមណែនាំកូន ៗ របស់ពួកគេឱ្យដើរលើផ្លូវសុចរិត
so they can find their way back to the church.
ដូច្នេះពួកគេអាចរកផ្លូវត្រឡប់ទៅព្រះវិហារវិញ។
Dear Lord! Please bless this family
សូមគោរពព្រះអម្ចាស់! សូមជូនពរដល់ក្រុមគ្រួសារនេះ
-with your everlasting love and peace. -Amen.
- ដោយក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាពដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក។ អាម៉ែន។
I pray in the name
ខ្ញុំអធិស្ឋាននៅក្នុងព្រះនាម
of our living Savior, Jesus Christ.
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើងគឺព្រះយេស៊ូគ្រិស្ដ។
Amen.
អាម៉ែន។
-What's the matter with you? -I want that!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំចង់បានអញ្ចឹង!
-Buy me chocolate! -What?
- សូកូឡាខ្ញុំ - តើអ្វីទៅ?
There's still some left at home.
មាននៅសល់ខ្លះនៅផ្ទះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Can I give it to her?
តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅនាងបានទេ?
I bought more than enough.
ខ្ញុំបានទិញច្រើនជាងល្មម។
Gosh, you don't need to.
ហ្គូសអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Go ahead and say "Thank you."
ទៅមុខហើយនិយាយថា "សូមអរគុណ" ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I forgot I still had this.
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំនៅតែមានរឿងនេះ។
Should I throw it away?
តើខ្ញុំគួរបោះវាចោលទេ?
Gosh, it's really expensive.
ហ្គូសវាពិតជាថ្លៃណាស់។
Should I sell it online?
តើខ្ញុំគួរលក់វាតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
Why are you here today? Is this another deal you're making?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ? តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយទៀតដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
You're the Deal Killer.
អ្នកគឺជាអ្នកចែកចាយឃាតករ។
Of all the things he could've said…
រឿងទាំងអស់ដែលគាត់អាចនិយាយបាន…
You're a better actor than I am.
អ្នកជាតារាសម្តែងល្អជាងខ្ញុំ។
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I'm always sincere before the Lord.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះអម្ចាស់។
I would be even more disgusted if that was the case.
ខ្ញុំរឹតតែខ្ពើមរអើមថែមទៀតបើអញ្ចឹង។
Assemblyman Ki.
សមាជិកសភាគី។
My goodness, it's so nice to see you here.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
It's been so long.
វាយូរណាស់ហើយ។
Things must be hard because of your son.
អ្វីៗត្រូវតែពិបាកដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Well, yes. But I believe it's all part of the Lord's plan.
មែនហើយបាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ព្រះអម្ចាស់។
Honey, say hello. He's Assemblyman No Geun-seong.
ទឹកឃ្មុំនិយាយថាជំរាបសួរ។ គាត់ជាសមាជិកសភា No Geun-seong ។
He's a young politician on the rise.
គាត់ជាអ្នកនយោបាយវ័យក្មេងម្នាក់ដែលកំពុងតែកើនឡើង។
Hello, I'm Yook Ji-woo. I'm his wife.
សួស្តីខ្ញុំ Yook Ji-woo ។ ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
Gosh, you don't need to introduce yourself.
ហ្គូសអ្នកមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនអ្នកទេ។
I heard your daughter came back to Korea. It must be nice to see her again.
ខ្ញុំ heard កូនស្រីអ្នកត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបនាងម្តងទៀត។
Yes. Thank you for showing interest.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍។
It's hard not to know about your family.
វាពិបាកណាស់ដែលមិនស្គាល់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
My dream is to play a round of golf with your daughter.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺលេងកូនហ្គោលមួយជុំជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
We haven't met in a while, so let's eat together.
យើងមិនបានជួបគ្នាទេក្នុងពេលតែមួយដូច្នេះសូមញ៉ាំជាមួយគ្នា។
-Sure. -Let's go.
- ធានា។ -តោះ​ទៅ។
I bet you did great though.
ខ្ញុំទាយថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
It wasn't that great.
វាមិនអស្ចារ្យទេ។
-My goodness, Ye-chan. -Hello.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ Ye-chan ។ - ហេឡូ។
You're a senior, but you haven't gained any weight.
អ្នកជាមនុស្សវ័យចំណាស់តែអ្នកមិនឡើងទំងន់ទេ។
You're getting prettier every day just like your mother.
អ្នកមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតរាល់ថ្ងៃដូចជាម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your mom prays a lot for your college entrance.
ម្តាយរបស់អ្នកអធិស្ឋានច្រើនសម្រាប់ការចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
You should go to a nice college like your brother.
អ្នកគួរតែទៅមហាវិទ្យាល័យស្អាតដូចបងប្រុសរបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
-Eat up. -Thank you.
-ញ៉។ - អរគុណអ្នក។
So prayers get me into a nice school?
ដូច្នេះការអធិស្ឋាននាំខ្ញុំចូលសាលាស្អាតមួយ?
Don't be sarcastic. She meant well.
កុំរអាក់រអួល។ នាងមានន័យល្អ។
-Ms. Dong. -I haven't seen you here lately.
- ស។ ដុង។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅពេលនេះទេ។
I come quite diligently for an atheist.
ខ្ញុំមកដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដែលមិនជឿថាមានព្រះ។
Aren't you going to eat? The assemblymen--
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ? សមាជិកសភា -
I'm on a diet. I'm getting ready for a movie.
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តមួយ។
I see. Ye-chan, say hello.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ Ye-chan និយាយថាជំរាបសួរ។
She's Ms. Yook. She's my daughter.
នាងគឺលោកស្រីយូ។ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hello, Ms. Yook.
សួស្តីលោកស្រីយូ។
I really like the look in your eyes. Do you exercise?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមុខមាត់របស់អ្នកណាស់។ តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ?
No. Not at all.
ទេមិនមែនទេ។
She used to box when she was little to learn self-defense.
នាងធ្លាប់ចូលប្រដាល់នៅពេលនាងនៅតូចដើម្បីរៀនការពារខ្លួន។
-But not anymore, right? -Right.
- ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
She's fit for liberal arts.
នាងសមនឹងសិល្បៈសេរី។
Oh, I see. Then just forget what I said.
អូខ្ញុំមើល។ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
-Ms. Dong. -Yes?
- ស។ ដុង។ - បាទ?
-Can we talk for a moment? -Sure.
- តើយើងនិយាយមួយភ្លែតទេ? - ធានា។
Goodbye then.
លាហើយ។
-I really like her. -Why?
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។ ហេតុអ្វី?
-Because she doesn't judge. -She doesn't what?
- ព្រោះនាងមិនវិនិច្ឆ័យ។ - តើវាមិនអីទេ?
She didn't judge how I looked. She didn't compare me to you.
នាងមិនបានវិនិច្ឆ័យថាតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចទេ។ នាងមិនបានប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងអ្នកទេ។
Is Korean hard for you?
តើកូរ៉េពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
You make it hard for me to understand. Eat up.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកយល់។ ញ៉។
-Hello.
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
What time is the table read?
តើតារាងអានម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's at 3:00 p.m. Should I go pick you up, Ji-woo?
ដល់ម៉ោង ៣ រសៀលតើខ្ញុំគួរទៅយកអ្នកជីជូមែនទេ?
Why did he have to bring me here today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវនាំខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ?
Aren't you sick of this?
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
I'm sick of living like this.
ខ្ញុំឈឺក្នុងការរស់នៅបែបនេះ។
But you still always go.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទៅជានិច្ច។
-Should I buy you coffee? -Yes.
- តើខ្ញុំទិញកាហ្វេអ្នកទេ? - មែន។
Add three more shots so I can drink it and die.
បន្ថែមបីដងទៀតដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកវាហើយស្លាប់។
The agency must be in a mess. What did the advertiser say?
ទីភ្នាក់ងារត្រូវតែមានភាពច្របូកច្របល់។ តើអ្នកផ្សាយបាននិយាយអ្វី?
They don't want a model who beats people up, right?
ពួកគេមិនចង់បានគំរូមួយដែលវាយដំប្រជាជនទេមែនទេ?
We're dealing with it. You know we're good at doing our jobs.
យើងកំពុងដោះស្រាយវា។ អ្នកដឹងថាយើងពូកែធ្វើការងាររបស់យើង។
Seon-gyeom seemed to be doing okay.
Seon-gyeom ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
-Did you meet him? -I ran into him.
- តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ? - ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់។
Please look into him every now and then.
សូមក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
You're closer to him than I am.
អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ជាងខ្ញុំ។
You can slowly get closer to him too.
អ្នកក៏អាចចូលទៅជិតគាត់បន្តិចម្តង ៗ ដែរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I wonder why I feel so embarrassed about
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដូច្នេះ
being close and friendly with my kids.
មានភាពស្និទ្ធស្នាលនិងរាក់ទាក់ជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
But you act for a living.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើសកម្មភាពដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
That's easier than being a mom.
វាងាយស្រួលជាងការធ្វើជាម្តាយ។
I envy you. I need to do both.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើទាំងពីរ។
Being a working mother in Korea really sucks, doesn't it?
ក្នុងនាមជាម្តាយដែលធ្វើការនៅប្រទេសកូរ៉េពិតជាមិនពេញចិត្តទេមែនទេ?
It'd be nice if Assemblyman Ki could change things.
វាល្អប្រសិនបើសមាជិកសភាគីអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបាន។
Gosh, that's probably the last thing on his mind.
ហ្គូសនោះប្រហែលជារឿងចុងក្រោយនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
-Hey! -My gosh, look.
- ហេ! - មីចូសមើល។
-Eat up. -Thank you.
-ញ៉។ - អរគុណអ្នក។
This is 250mm.
នេះគឺ 250 មម។
Gosh, you get bigger every time I see you.
ហ្គូសអ្នកកាន់តែធំរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You guys exercise even during break time? I'm impressed.
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាត់ប្រាណសូម្បីតែពេលសម្រាក? ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Your posture got better.
ឥរិយាបថរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
-Really? -Straighten your back a little.
-Really? - ក្រឡេកខ្នងរបស់អ្នកបន្តិច។
-Okay. -Pull your chin down a bit.
-យល់ព្រម។ ទាញចង្ការបស់អ្នកចុះបន្តិច។
-Perfect.
-យល់ព្រម។ -Perfect ។
By the way, Mr. Ki, did you really hit someone?
និយាយអញ្ចឹងលោកគីតើអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់ទេ?
-Yes. -You're lying.
- មែន។ - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
-I don't lie. -Don't lie.
- ខ្ញុំមិនកុហកទេ។ - កុំកុហក
Why did you hit them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយពួកគេ?
You shouldn't be asking me why.
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំពីមូលហេតុទេ។
Just think of me as a bad person.
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
Now that I'm here, I'll help you fix your postures.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការជួសជុលជំហររបស់អ្នក។
Let's see you guys move your arms.
តោះមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើចលនាដៃរបស់អ្នក។
You can't be a bad person. You promised to be our coach.
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់បានទេ។ អ្នកបានសន្យាធ្វើជាគ្រូបង្វឹករបស់យើង។
-Move your arms. -Were they seriously hurt?
- ដៃរបស់អ្នក។ - តើពួកគេឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Wouldn't they forgive you if you apologized?
បើគេសុំទោសតើគេមិនអត់ទោសអោយគេទេឬ?
Move your arms.
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
She's right. You can start over.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
"Start over"?
"សារ​ឡើងវិញ"?
"Start over"? I don't know.
"សារ​ឡើងវិញ"? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know if I'm standing in front of the starting line or the finish line.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំកំពុងឈរនៅមុខខ្សែចាប់ផ្តើមឬខ្សែរបញ្ចប់ទេ។
I don't know if this is the beginning, nearly over,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជាការចាប់ផ្តើមទេឬ?
or the end.
ឬចុងបញ្ចប់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
-I'm not sure. -Give it.
-ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ផ្តល់ឱ្យវា។
-Give it. It's mine. -Wear something else.
- ផ្តល់ឱ្យវា។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ ស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀត។
-There are so many. -I grabbed it first.
- មានច្រើនណាស់។ - ខ្ញុំបានចាប់យកវាជាមុន។
-Shouldn't you stop them? -That's mine.
- តើអ្នកមិនបញ្ឈប់ពួកគេទេឬ? - អណ្តូងរ៉ែ។
You're the adult here.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
Not on my own though. Could you lend me a hand?
មិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ។ តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
-Hey, what's going on? -Stop arguing!
-ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? - ឈប់ឈ្លោះ!
-Guys. -Come on!
-Guys ។ -ឆាប់​ឡើង!
I'm embarrassed to tell you this,
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
but it's because of the articles.
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែអត្ថបទ។
Since this is an educational facility,
ដោយសារនេះជាកន្លែងអប់រំ
the management have been showing their disapproval.
ការគ្រប់គ្រងបានបង្ហាញការមិនពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
Even the parents complained about you mentoring the track and field athletes,
សូម្បីតែឪពុកម្តាយបានត្អូញត្អែរអំពីអ្នកណែនាំផ្លូវនិងអត្តពលិកវាល,
and we've been receiving calls about how you're a bad influence.
ហើយយើងបានទទួលការហៅពីរបៀបដែលអ្នកជះឥទ្ធិពលអាក្រក់។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
The teachers have known you for years now,
គ្រូបានស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
and we know this isn't who you are.
ហើយយើងដឹងថានេះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
But you can never really tell what someone is like.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានថានរណាម្នាក់ជាមនុស្សបែបនោះទេ។
I'd like to keep sponsoring the athletes,
ខ្ញុំចង់បន្តឧបត្ថម្ភដល់អត្តពលិក
so would it be okay if I did it under a different name?
ដូច្នេះតើវាមិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើក្រោមឈ្មោះផ្សេង?
Thank you. We wouldn't mind.
សូមអរគុណ។ យើងមិនប្រកាន់ទេ។
Neither would I.
ក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
Only 500m to go!
នៅសល់តែ ៥០០ ម៉ែតប៉ុណ្ណោះ!
-Let's go!
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ!
I'll take on that musical film. The next La La Land as you call it.
ខ្ញុំនឹងថតខ្សែភាពយន្តតន្រ្តីនោះ។ ឡាឡាបន្ទាប់នៅពេលអ្នកហៅវា។
I already handed it over to another translator.
ខ្ញុំបានប្រគល់ទៅអ្នកបកប្រែម្នាក់ទៀតរួចហើយ។
I have to be busy. I need to be.
ខ្ញុំត្រូវរវល់។ ខ្ញុំត្រូវក្លាយជា។
You're being weird.
អ្នកកំពុងចំលែក។
Someone gave me money recently out of pity.
មានគេអោយលុយខ្ញុំថ្មីៗនេះដោយការអាណិត។
Lucky you.
សំណាងអ្នក។
It's not easy receiving free money at this age.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលប្រាក់ដោយឥតគិតថ្លៃនៅអាយុនេះ។
-I gave it back. -That's a shocker.
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញ។ - នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
For Ki Seon-gyeom's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គីស៊ានហ្គីម។
Is it him that you've been pitying?
តើគាត់ទេដែលអ្នកបានអាណិត?
Being pitied is the worst, you know.
អ្នកត្រូវដឹងថាគួរអោយអាណិតគឺអាក្រក់បំផុត។
Can being pitied be bought too?
តើការគួរអោយអាណិតអាចត្រូវបានទិញដែរឬទេ?
Lucky rich bastards.
អ្នកមានសំណាងអ្នកមានសំណាង។
What about you then?
ចុះអ្នកវិញ?
When did you buy the right to pity Ki Seon-gyeom?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានទិញសិទ្ធិអាណិតអាសូរគីសឺន - ហ្គីម?
That's totally different.
នោះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
And how am I supposed to know that?
ហើយខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
It was Ki Seon-gyeom's father who paid me
វាជាឪពុករបស់គីស៊ានហ្គីមដែលបានបង់លុយអោយខ្ញុំ
and Ki Seon-gyeom found out.
ហើយ Ki Seon-gyeom ត្រូវបានរកឃើញ។
How's that for context?
តើវាសម្រាប់បរិបទយ៉ាងដូចម្តេច?
That prick of an old man.
ការចាក់ម្ជុលរបស់បុរសចំណាស់ម្នាក់។
How dare he treat you like some bum?
តើគាត់ហ៊ានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដូចធាត់ខ្លះ?
What's funny though
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទោះបីជា
is that I'm worried he might've told his son about my adversities.
គឺថាខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជាប្រាប់កូនប្រុសគាត់អំពីភាពលំបាករបស់ខ្ញុំ។
I'm scared that he might have found out that I've been putting up an act
ខ្ញុំខ្លាចដែលគាត់ប្រហែលជាបានដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពហើយ
when I have nothing to offer.
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ជូន។
What has he to find out when you never hid it?
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីនៅពេលអ្នកមិនដែលលាក់វា?
I guess I'm just embarrassed of myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
He's so annoying. He makes me feel like a loser.
គាត់រំខានណាស់។ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់។
That hurts.
នោះឈឺណាស់។
So are you just going to end it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាទេ?
It's the end of the road once you start pitying someone.
វាជាផ្លូវចុងក្រោយនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអាណិតនរណាម្នាក់។
-Last rep! -Let's do this!
- អ្នកតំណាងចុងក្រោយ -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Why bother training when it won't lead to a gold medal?
ហេតុអ្វីបានជារំខានការបណ្តុះបណ្តាលនៅពេលដែលវានឹងមិននាំឱ្យមានមេដាយមាស?
Ashamed, my ass.
ខ្មាសអៀន។
You're bolder than ever.
អ្នកច្បាស់ជាងមុន។
PRESIDENT SEO DAN AH
SEO និងអេ។ អេ
Here's the list for this quarter.
នេះជាបញ្ជីសម្រាប់ត្រីមាសនេះ។
Each one is crappier than the next.
ពួកវានីមួយៗគឺមានអាយុកាលជាងគ្រាប់បន្ទាប់។
A pure list of trash.
បញ្ជីសំរាមសុទ្ធ។
The second son of Dongjeong Pharmaceuticals is a divorcé.
កូនប្រុសទី ២ នៃឱសថដុងជុងគឺជាអ្នកលែងលះ។
-And he has a son? -He got divorced twice.
- ហើយគាត់មានកូនប្រុសទេ? - គាត់បានលែងលះគ្នាពីរដង។
Am I only allowed to marry someone with flaws?
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានគុណវិបត្តិទេ?
I guess my father thinks I'm flawed since I came out of the closet.
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកំហុសតាំងពីខ្ញុំចេញពីទូ។
Or maybe he's punishing me for lying.
ឬប្រហែលជាគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះការកុហក។
KI SEON-GYEOM
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
Is this his father's doing?
តើនេះជារបស់ឪពុកគាត់ទេ?
Look at him quickly selling off his damaged son.
សូមក្រឡេកមើលគាត់លក់កូនប្រុសដែលខូចរបស់គាត់ឱ្យលឿន។
He's the youngest here though and isn't bad to look at.
គាត់ក្មេងជាងគេនៅទីនេះហើយមិនអាក្រក់មើល។
It's his way of telling you to come by the company.
វាជាវិធីរបស់គាត់ដែលប្រាប់អ្នកឱ្យមកក្រុមហ៊ុន។
When I'm this busy?
នៅពេលខ្ញុំរវល់នេះ?
What do you think though?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Choosing the pretty Ki Seon-gyeom to marry will solve my marital issue.
ការជ្រើសរើសស្រីស្អាត Ki Seon-gyeom រៀបការនឹងដោះស្រាយបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
Why aren't you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Because he'll probably decline.
ដោយសារតែគាត់ប្រហែលជានឹងធ្លាក់ចុះ។
You're right. Put down a day to visit my father.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ដាក់មួយថ្ងៃទៅលេងឪពុកខ្ញុំ។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
While Greece has its mythology,
ខណៈពេលដែលប្រទេសក្រិកមានទេវកថារបស់ខ្លួន។
Korea has the myth of Dangun.
ប្រទេសកូរ៉េមានទេវកថាឌុង។
I'm sure that explains why we should study Greek gardens.
ខ្ញុំប្រាកដថាបានពន្យល់ពីមូលហេតុដែលយើងគួរសិក្សាសួនច្បារក្រិក។
In that sense, we'll move on to the Garden of Adonis.
ក្នុងន័យនេះយើងនឹងបន្តទៅសួនអាដូនីស។
I'm sure Adonis is a familiar name to all of you.
ខ្ញុំប្រាកដថាអាដូនីសគឺជាឈ្មោះដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
He was the lover of the beautiful Aphrodite.
គាត់ជាអ្នកស្រឡាញ់អាភីរ៉ូតដ៏ស្រស់ស្អាត។
It's said that he loved to hunt.
គេនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តបរបាញ់។
However, while out hunting, he was bitten by a wild boar and died.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពេលចេញទៅបរបាញ់គាត់ត្រូវបានខាំដោយសត្វជ្រូកព្រៃហើយបានស្លាប់។
Imagine how heartbroken Aphrodite must have been.
សូមស្រមៃគិតអំពីអាប៉ូរ៉ូដាតដែលខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
She poured nectar, the drink of the gods, over his blood
នាងបានចាក់ទឹកខ្មេះភេសជ្ជៈរបស់ព្រះលើឈាមរបស់គាត់
which created the flower known as anemone.
ដែលបានបង្កើតផ្កាដែលគេស្គាល់ថាជាអាម៉ុន។
Why should we learn about Greek gardens when we're Korean?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួររៀនអំពីសួនច្បារក្រិកនៅពេលយើងជាជនជាតិកូរ៉េ?
I should've dropped this class.
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលថ្នាក់នេះ។
Did you find your card case?
តើអ្នកបានឃើញករណីកាតរបស់អ្នកទេ?
I probably dropped it somewhere. I canceled my cards for now.
ខ្ញុំប្រហែលជាទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំបានលុបចោលកាតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You need your student ID to work late on campus.
អ្នកត្រូវការលេខសម្គាល់និស្សិតរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការយឺតនៅតាមបរិវេណសាលា។
I did in freshman year,
ខ្ញុំបានធ្វើនៅឆ្នាំទី ១
but now the security guards know my face.
តែឥឡូវនេះសន្តិសុខបានស្គាល់មុខរបស់ខ្ញុំ។
You've gone onto bewitching the security guards of all people?
អ្នកបានវង្វេងស្មារតីសន្តិសុខរបស់ប្រជាជនទាំងអស់?
Why are people laughing at me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសើចដាក់ខ្ញុំ?
Do I look funny?
តើខ្ញុំមើលទៅកំប្លែងទេ?
So I'm a cat today.
ដូច្នេះខ្ញុំជាឆ្មាថ្ងៃនេះ។
What's with that boring response?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការឆ្លើយតបគួរឱ្យធុញនោះ?
It's nothing new. So what's for lunch?
វាមិនមានអ្វីថ្មីទេ។ ដូច្នេះអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Grilled fish.
ត្រីដុត។
Grilled fish?
ត្រីដុត?
Grilled fish, meow?
ត្រីដុត, meow?
-What the hell? -Meow.
- តើនរក? -ម៉ែ​វ។
After eating grilled fish, I'll head to the studio.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំត្រីអាំងខ្ញុំនឹងទៅស្ទូឌីយោ។
-Meow! -You're crazy.
-ម៉ែ​វ! -អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
-Damn it.
-ម៉ែ​វ! -Damn វា។
Lighten up, will you?
ស្រាលជាងមុនតើអ្នកទេ?
Yeong-hwa!
Yeong-hwa!
Are you done with classes today, meow?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
We were wondering if you could help us, meow.
យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ។
Some boards have to be carried to the studio,
ក្តារខ្លះត្រូវយកទៅស្ទូឌីយោ
but we're lacking the manpower, meow.
ប៉ុន្តែយើងខ្វះកម្លាំងពលកម្មមែន។
I'll be there after lunch, meow!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ!
-Got it, meow.
- យកវា, meow ។ - យកវា, meow ។
Meow!
ម៉ែ​វ!
I thought you were the prince of the art department,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃនាយកដ្ឋានសិល្បៈ
but you're the slave.
ប៉ុន្តែអ្នកជាទាសករ។
However, this slave is more into someone cool than cute.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយទាសករនេះគឺចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែលត្រជាក់ជាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Someone cool? A fellow student?
មាននរណាម្នាក់ត្រជាក់? មិត្តនិស្សិត?
No, someone who lives at a place so high up
ទេអ្នកដែលរស់នៅកន្លែងខ្ពស់
that I can barely see her.
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែអាចមើលឃើញនាង។
A modern-day Rapunzel?
រ៉េនហ្សូសសម័យទំនើប?
Rapunzel?
រ៉េននីហ្សេស?
I do wish to drag her down.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទាញនាងចុះ។
-I want to color this. -Teacher!
- ខ្ញុំចង់ពណ៌នេះ។ - អ្នកបោក!
-Do you need help? -Here.
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? ហែ។
Maybe a little later.
ប្រហែលជាបន្តិចក្រោយមក។
I'm all done. Whatever.
ខ្ញុំរួចរាល់អស់ហើយ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
-I want… -Want me to draw something?
ខ្ញុំចង់ ... តើខ្ញុំចង់គូរអ្វីទេ?
-What should I draw? -Yes?
តើខ្ញុំគួរគូរអ្វី? - បាទ?
-Here. -Let me see.
ហែ។ - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
-That's pretty. -Is it a watermelon?
- ស្អាតណាស់។ - តើវាជាផ្លែឪឡឹកមែនទេ?
What will you draw?
តើអ្នកនឹងគូរអ្វី?
-Hold on. -It's a rabbit.
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - វាជាទន្សាយ។
-Here. -Should I draw you one too?
ហែ។ - តើខ្ញុំអាចទាញអ្នកបានដែរឬទេ?
-Also, a cat. -A cat as well?
អាល់សូឆ្មា។ - ឆ្មាផងដែរ?
That's what you'll draw?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងគូរ?
Okay. In a moment's time though.
យល់ព្រម។ ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
-What will you draw? -Over here!
តើអ្នកនឹងគូរអ្វី? - នៅទីនេះ!
-Right. -A giraffe, too.
- ត្រឹមត្រូវ។ អាហ្គីហ្វ្រីផងដែរ។
-Do you want to draw a giraffe? -What should I draw?
- តើអ្នកចង់គូរសត្វហ្សីរ៉ាហ្វទេ? តើខ្ញុំគួរគូរអ្វី?
Your order will be ready soon.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
-Thank you. -Thanks.
- អរគុណអ្នក។ - សូមអរគុណ។
-Ms. Oh. -Yes?
- ស។ អូ។ - បាទ?
Gone is the Night won awards in India and Bergen.
ហ្គោនគឺជារាត្រីបានឈ្នះពានរង្វាន់នៅប្រទេសឥណ្ឌានិងប៊ែរហ្គិន។
It's all thanks to you.
អរគុណទាំងអស់។
Director Han must be thrilled,
ចាងហ្វាងហានត្រូវតែរំភើបចិត្ត
but it's you who did most of the heavy lifting.
ប៉ុន្តែវាជាអ្នកដែលបានលើកភាគច្រើន។
It's thanks to you that I made it to the festival in one piece.
សូមអរគុណដល់អ្នកដែលខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងពិធីបុណ្យមួយដុំ។
-Did you watch The Strange Red Carpet? -Yes.
- តើអ្នកមើលកម្រាលព្រំក្រហមចម្លែកទេ? - មែន។
Will you revise the subtitles?
តើអ្នកនឹងកែសម្រួលចំណងជើងរងទេ?
I'd jump at the chance to revise my work.
ខ្ញុំនឹងលោតឱកាសកែសំរួលការងាររបស់ខ្ញុំ។
I get to perfect it.
ខ្ញុំទទួលបានល្អឥតខ្ចោះ។
I'm just sorry that we won't be able to pay you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនអាចបង់លុយអោយអ្នក។
Don't be silly. I'm only doing it because I want to.
កុំឆ្កួត ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់។
You seem to be sporting a tan. Were you off on vacation?
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងពាក់អាវស្បែក។ តើអ្នកឈប់សម្រាកទេ?
-Please enjoy. -It was for a shoot, not vacation.
-សូម​រីករាយ។ វាគឺសម្រាប់ការថតមិនមែនវិស្សមកាលទេ។
The sun was blazing in Chungyang.
ព្រះអាទិត្យកំពុងឆាបឆេះនៅឆាំងយ៉ាង។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
You went over this script last year.
អ្នកបានទៅស្គ្រីបនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
-Do you remember it? -The American indie film?
- តើអ្នកចាំទេ? ខ្សែភាពយន្តអាមេរិច?
It's filming in Korea too, right? I see filming has already begun.
កំពុងថតនៅកូរ៉េដែរមែនទេ? ខ្ញុំឃើញថាការថតរឿងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
How can you ask someone to join the movie two months before filming?
តើអ្នកអាចស្នើឱ្យនរណាម្នាក់ចូលរួមក្នុងខ្សែភាពយន្តពីរខែមុនពេលថតកុនដោយរបៀបណា?
This is killing me.
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
It must be hard to interpret the words exchanged on set.
វាពិបាកក្នុងការបកស្រាយពាក្យដែលបានផ្លាស់ប្តូរនៅលើសំណុំ។
You have to translate both ways.
អ្នកត្រូវបកប្រែវិធីទាំងពីរ។
-Tell me about it. -Goodness.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ភាពល្អ។
You were in a movie club in college, weren't you?
អ្នកនៅក្នុងក្លឹបភាពយន្តនៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
Yes, those were some fun days.
ត្រូវហើយនោះជាថ្ងៃសប្បាយខ្លះ។
I don't remember ever mentioning that though.
ខ្ញុំមិនចាំពីការនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
Oh, that. Well, you see,
អូ! មែនហើយអ្នកឃើញទេ
Director Han said that's where he met you.
នាយកហានបាននិយាយថានោះជាកន្លែងដែលគាត់បានជួបអ្នក។
Right. Director Han and I
ត្រូវ។ នាយកហាននិងខ្ញុំ
-go way back. -Yes, you two dated.
- ត្រឡប់ទៅផ្លូវវិញ។ បាទអ្នកទាំងពីរចុះកាលបរិច្ឆេទ។
I mean, you broke up.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបែកគ្នាហើយ។
I should've become a widow instead.
ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយជំនួសវិញ។
Is it too late for that?
តើវាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះហើយឬនៅ?
No, you know how they say it's never too late.
ទេអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថាវាមិនដែលយឺតទេ។
-It's not late at all. -Damn him.
- វាមិនយឺតពេលទេ។ -Damn គាត់។
Good, you're here.
ល្អអ្នកនៅទីនេះ។
You sound like you're dying.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។
Gosh. I ran upstairs from the first floor.
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានរត់ជាន់ខាងលើពីជាន់ទីមួយ។
So much for going on a walk.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការដើរ។
-Did you have a meeting? -Yes, with Hui-jin.
- តើអ្នកមានការប្រជុំទេ? បាទ / ចាសជាមួយហួយជីន។
There's a rumor going around
មានពាក្យចចាមអារាមកំពុងតែកើតឡើង
that I only got the job because I dated Han Seok-won.
ថាខ្ញុំទទួលបានការងារនេះពីព្រោះខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយហានសឿក - វ៉ុន។
Apparently, everyone on set gossiped about how we used to date.
តាមមើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយដើមគេអំពីរបៀបដែលយើងធ្លាប់មានពីមុនមក។
Even his girlfriend was there.
សូម្បីតែមិត្តស្រីរបស់គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
-I see. -What?
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - តើអ្វីទៅ?
Why does it sound like you already knew?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានដឹងរួចហើយ?
How can I not know what Hui-jin knows
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹងថាហួយជីនដឹង
when I work in this industry too?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះផងដែរ?
Don't ask why I didn't tell you.
កុំសួរហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក។
You haven't been yourself lately and I didn't want to add onto that.
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេនាពេលថ្មីៗនេះហើយខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមវាទេ។
LONG TIME NO SEE, FRIENDS I'M GETTING MARRIED
មានពេលយូរមិនបានឃើញមិត្តភក្តិខ្ញុំនឹងរៀបការ
SEOUL HOTEL, HILL LOUNGE, 2 P.M.
សណ្ឋាគារហាវ៉េលហូលីងឡុង, ម៉ោង ២ រសៀល
No way. Yoon Gong-ju's getting married. She's giving out wedding invitations.
គ្មានផ្លូវទេ។ Yoon Gong-ju រៀបការហើយ។ នាងបានចេញលិខិតអញ្ជើញចូលរួមពិធីមង្គលការ។
Yoon Gong-ju? The one you went to Florida with?
យន់ហ្គុងជូ? អ្នកដែលអ្នកបានទៅរដ្ឋផ្លរីដាជាមួយ?
With? She practically dragged me there.
ជាមួយ? នាងបានអូសខ្ញុំទៅទីនោះ។
The princess needed a maid
ព្រះនាងត្រូវការអ្នកបំរើ
and I needed the funding.
ហើយខ្ញុំត្រូវការថវិកា។
Why here of all places?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែង?
This is where Seon-gyeom stays.
នេះគឺជាកន្លែងដែលសឺន - ហ្គីមមនៅ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Yes you are.
ត្រូវហើយ។
You can't tell your heart to stop feeling.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បេះដូងអ្នកឱ្យឈប់មានអារម្មណ៍បានទេ។
It's never too late to do so when it sends you a signal.
វាមិនដែលយឺតពេលក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេនៅពេលវាបញ្ជូនសញ្ញាឱ្យអ្នក។
Just be grateful that you have an excuse to run into him.
គ្រាន់តែដឹងគុណដែលអ្នកមានលេសដើម្បីរត់ចូលគាត់។
An excuse?
លេស?
As if I'd really go.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាទៅ។
There's no way I'm going.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវទៅទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
May, can I borrow your purse? I can't look shabby!
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាបូបរបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ!
Kim Woo-sik…
គីមវូស៊ុក ...
Why hasn't his article been published? Are the reporters sleeping on this?
ហេតុអ្វីបានជាអត្ថបទរបស់គាត់មិនត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ? តើអ្នកយកព័ត៌មានដេកលើរឿងនេះទេ?
Merciless, aren't they?
គ្មានមេត្តាករុណាទេមែនទេ?
Ta-da, here's today's main dish.
តាដានៅទីនេះម្ហូបសំខាន់ថ្ងៃនេះ។
-Here. -The wedding invite.
ហែ។ - ពិធីមង្គលការអញ្ជើញ។
Let's take a look.
តោះមើល។
My gosh, how pretty.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
Is this where your wedding is at?
តើនេះជាកន្លែងដែលពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅ?
I'm jealous!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន!
My darling went through hoops booking the venue.
សំលាញ់របស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កន្លែងកក់កន្លែង។
Lucky you.
សំណាងអ្នក។
Mi-joo,
មីជូ,
why aren't you getting married?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
-Why are you? -Why am I getting married?
-ហេតុអ្វី​អ្នក? ហេតុអ្វីខ្ញុំរៀបការ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My parents have been insisting and…
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទូចហើយ…
-Why must I explain this? -You realize that after you're confronted?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់រឿងនេះ? - អ្នកដឹងទេថាបន្ទាប់ពីអ្នកប្រឈមមុខ?
I only asked because I care about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
It's more weird staying single than getting married.
ការនៅលីវប្លែកជាងរៀបការ។
You can't afford to be this naive anymore.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទៀតទេ។
-I thought that made me charming. -It did when you were 20.
- ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើអោយខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍។ - វាបានធ្វើនៅពេលអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
You upset me a lot back in the day,
អ្នកតូចចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាច្រើនថ្ងៃ,
but I never said anything, you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទេអ្នកដឹងទេ។
She'd never hang out with me
នាងមិនដែលដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ
because she was too busy working part-time jobs.
ព្រោះនាងរវល់ពេកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
Money for tuition and meals doesn't just fall from the sky.
លុយសម្រាប់ថ្លៃសិក្សានិងអាហារមិនត្រឹមតែធ្លាក់ពីលើមេឃប៉ុណ្ណោះទេ។
Why not ask your parents for the money?
ម៉េចមិនសុំលុយឪពុកម្តាយ?
Hey…
ហេ…
Sorry. I forgot about your parents being gone.
សុំទោស។ ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
Hey, Woo-sik.
ហេ, វ៉ូ - ស៊ីក។
I heard you left the training camp.
ខ្ញុំ heard អ្នកចាកចេញពីជំរុំហ្វឹកហាត់។
You moved out completely.
អ្នកបានរើចេញទាំងស្រុង។
The public is enraged,
សាធារណជនមានចិត្តក្រហាយ
so staying would only bring trouble to others and you.
ដូច្នេះការស្នាក់នៅមានតែនាំមកនូវបញ្ហាដល់អ្នកដទៃនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Of course, I should leave.
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
Right.
ត្រូវ។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Call me whenever you're in Seoul. We should eat.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលណាអ្នកនៅសេអ៊ូល។ យើងគួរតែបរិភោគ។
-How about this week? -This week?
- តើប្រហែលសប្តាហ៍នេះទេ? -ស​ប្តា​ហ៍​នេះ?
I want to treat you to a nice meal.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
It slipped my mind
វាបានធ្វើឱ្យគំនិតខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
that you were in that foster--
ដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការចិញ្ចឹមនោះ -
-Foster care? -Yes.
- ចិញ្ចឹមថែទាំ? - មែន។
It's just that you always seem bright and happy--
វាគ្រាន់តែថាអ្នកតែងតែភ្លឺនិងរីករាយ -
Should I seem glum all the time so that you never forget?
តើខ្ញុំគួរតែភ្លឺរលោងគ្រប់ពេលដើម្បីកុំអោយអ្នកភ្លេច?
Must you put it that way?
តើអ្នកត្រូវដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ?
No wonder you're still single.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅតែនៅលីវ។
Stop it, you both.
បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងពីរ។
Must you argue on a day like this?
តើអ្នកត្រូវតែប្រកែកគ្នានៅថ្ងៃដូចនេះទេ?
I'm sorry, guys.
សូមទោស, បុរស។
I'll make it up to you some other time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកពេលក្រោយ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Must you be like that when you know her situation?
ពេលណាអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាងអ្នកត្រូវតែធ្វើជាមនុស្សបែបនេះ?
She's all haughty despite being beneath me.
នាងមានឫកខ្ពស់ទោះបីស្ថិតនៅក្រោមខ្ញុំក៏ដោយ។
She's only nice to you guys.
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
That's because we're nice to her too.
នោះក៏ព្រោះតែយើងក៏ល្អចំពោះនាងដែរ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Excuse me, can we get some more wine?
សូមអភ័យទោសតើយើងអាចទទួលបានស្រាបន្ថែមទៀតទេ?
Seriously, May? What's with the cigarettes?
ធ្ងន់ធ្ងរ, ឧសភា? តើមានអ្វីជាមួយបារី?
No way. Not after what it took for me to quit.
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់។
Okay, I'll smoke just one.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជក់បារីតែមួយ។
Damn it, May. Isn't there a lighter in here?
Damn វាឧសភា។ តើនៅទីនេះមិនស្រាលជាងនេះទេឬ?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
you can't smoke on the premises of the hotel.
អ្នកមិនអាចជក់បារីនៅបរិវេណសណ្ឋាគារបានទេ។
Not having a lighter is shitty enough,
មិនមានពន្លឺស្រាលជាងមុនពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
but now I'm being told I can't freely smoke.
តែពេលនេះគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចជក់បារីបានដោយសេរី។
-Unbelievable. -I'm sorry, but--
- មិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ -
Could I perhaps borrow a lighter?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីខ្ចីបានទេ?
I don't carry one being a non-smoker and all.
ខ្ញុំមិនមានម្នាក់ជាអ្នកមិនជក់បារីទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What should I do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Beats me. Maybe--
វាយខ្ញុំ។ ប្រហែល--
-Let me help. -Hello.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។ - ហេឡូ។
She's with me. I'll take it from here.
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
And this… Follow me.
ហើយនេះ ... តាមខ្ញុំ។
Were you perhaps just at the lounge?
តើអ្នកប្រហែលជានៅកន្លែងសំរាកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you hear everything?
តើអ្នកបាន hear អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
-Hear what? -Anything.
- តើមានអ្វី? - អ្វីទាំងអស់។
I did. Music, to be exact.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តន្ត្រី, ដើម្បីឱ្យមានពិតប្រាកដ។
When did you spot me?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅពេលណា?
When you took this out.
នៅពេលដែលអ្នកយកវាចេញ។
You could've looked the other way.
អ្នកអាចមើលវិធីផ្សេង។
I was waiting to say something to you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
That's out of the blue. Why didn't you call or text?
នោះអស់ពណ៌ខៀវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទឬផ្ញើសារ?
Woo-sik wants to treat us to a meal.
វ៉ូ - ស៊ីកចង់ធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារ។
He just told me, you see.
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអ្នកឃើញទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
He doesn't know your number,
គាត់មិនស្គាល់លេខរបស់អ្នកទេ
so he asked me to invite you instead.
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកជំនួសវិញ។
"Us" as in you and me?
"យើង" ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរឬទេ?
If that's the case, please tell him the gesture is enough.
បើដូច្នោះមែនសូមប្រាប់គាត់ថាកាយវិការគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I won't be there if it makes you uncomfortable,
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
so please accept his offer.
ដូច្នេះសូមទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។
Then please text me his phone number.
បន្ទាប់មកសូមផ្ញើសារលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
I'll take it from there.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនោះ។
That movie was still showing.
ខ្សែភាពយន្តនោះនៅតែបង្ហាញ។
-Which one? -The one we saw together.
-មួយ​ណា? - មួយដែលយើងបានឃើញជាមួយគ្នា។
The one you had to watch since you didn't know
អ្នកត្រូវមើលតាំងពីអ្នកមិនដឹង
when it'd be taken down.
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេយកចុះ។
Did you really believe me?
តើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំទេ?
Was it a lie?
តើវាជាការកុហកទេ?
I wouldn't call it a lie, but I had to say it.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាជាការកុហកទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
It was an excuse to make you stay.
វាជាលេសដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Mentioning Woo-sik and the movie was an excuse
ការនិយាយអំពីវូ - ស៊ីកនិងខ្សែភាពយន្តគឺជាលេសមួយ
to keep you from going.
ដើម្បីរក្សាអ្នកពីការធ្វើដំណើរ។
Anyway, just in case,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងករណី
please know that I didn't come here
សូមដឹងថាខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ
so that I'd have a reason to run into you.
ដូច្នេះខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីរត់ទៅរកអ្នក។
I was here to meet some friends, and I already had my meal and coffee.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបមិត្តភក្តិមួយចំនួនហើយខ្ញុំមានអាហារនិងកាហ្វេរួចហើយ។
I hate working out and home is where I sleep.
ខ្ញុំស្អប់ធ្វើការក្រៅហើយផ្ទះជាកន្លែងដែលខ្ញុំគេង។
Why did you ask me to follow you earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកមុន?
To escort you to a smoking area.
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកន្លែងជក់បារី។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It's times like these that make me fond of your personality.
វាជាពេលវេលាដូចនេះដែលធ្វើអោយខ្ញុំចូលចិត្តបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
I thought you hated it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់វា។
The cigarette…
បារី…
I'll figure it out myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
I feel a lot better now, you see.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ។
Thank you
សូមអរគុណ
for not asking what's wrong.
សម្រាប់ការមិនសួរអ្វីដែលខុស។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
CROWN PUB
ពៅស៊ី
-It's ours. -Enjoy.
- វាជារបស់យើង។ - អរសប្បាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Finally, a hangover meal.
ទីបំផុតអាហារញ៉ាំ។
It's good.
វាល្អ។
-Is it? -Yes.
- តើវាទេ? - មែន។
How many chickens can you buy with two million won?
តើអ្នកអាចទិញមាន់បានចំនួន ២ លានវ៉ុនប៉ុន្មាន?
A hundred.
មួយ​រយ។
A hundred?
មួយ​រយ?
That means she gave me a robe worth a hundred chickens.
នោះមានន័យថានាងឱ្យខ្ញុំនូវអាវផាយដែលមានតម្លៃរាប់រយមាន់។
Have you met anyone like that?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ?
My mom's CEO carries a bag that's worth ten million won.
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំកាន់កាបូបមួយដែលមានតម្លៃដប់លានវ៉ុន។
Ten million won?
ដប់លានវ៉ុន?
-How many chickens can you buy with that? -Five hundred.
- តើមាន់ជាច្រើនអាចទិញជាមួយវាបានទេ? -ប្រាំ​រយ។
Did you get swindled out of money?
តើអ្នកបានហែលចេញពីលុយទេ?
Forget it. She's actually the one who was swindled.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តាមពិតនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេហើម។
Hey, didn't you say your mom works for an agency?
ហេអ្នកមិនបាននិយាយថាម៉ាក់អ្នកធ្វើការអោយភ្នាក់ងារទេ?
What was it called again?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វីម្តងទៀត?
DANN.
បន្ទាប់មក។
It's DANN, isn't it?
វាមិនមែនទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you want an internship?
តើអ្នកចង់បានកម្មសិក្សាទេ?
I'm eating with Yeong-hwa.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំជាមួយយុង - ហាវ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Was that your mom? -Yes.
- ម៉ាក់អ្នកម៉ាក់ទេ? - មែន។
She wants me to bring something over.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកអ្វីមួយ។
She left something.
នាងបានចាកចេញពីអ្វីមួយ។
Hey, I brought my bicycle. I'll give you a ride.
ហេខ្ញុំបានយកកង់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
Let's stop by the bank on the way.
តោះឈប់ដោយធនាគារនៅតាមផ្លូវ។
-Did you get your tutoring fee? -Yes.
- តើអ្នកទទួលបានប្រាក់បង្រៀនទេ? - មែន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Pay for the chicken. My mom's the one paying you.
បង់ថ្លៃសាច់មាន់។ ម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកបង់លុយអោយអ្នក។
I need to spend that money elsewhere.
ខ្ញុំត្រូវចំណាយលុយនោះនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
I may be having cereal for the entire month.
ខ្ញុំអាចមានធញ្ញជាតិពេញមួយខែ។
Could you please check?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបានទេ?
How many I help you?
តើមានប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំជួយអ្នក?
I'm here to see Director Dong Kyung. She told me to bring this.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿងដុងឃុង។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយករបស់នេះ។
Yes, I heard.
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន I ។
The meeting will be over soon. Come upstairs with me.
កិច្ចប្រជុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។ មកជាន់ខាងលើជាមួយខ្ញុំ។
Okay, thank you. Goodbye.
អូខេ​អរគុណ។ លាហើយ។
She's the one who carries 500 chickens.
នាងជាអ្នកដឹកមាន់ ៥០០ ក្បាល។
It really is her.
វាពិតជារបស់នាង។
You came together.
អ្នកបានមកជាមួយគ្នា។
Hey. This is my son, Goh Ye-jun, and his friend, Yeong-hwa.
ហេ។ នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ្គូយូ - ជុននិងមិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះយ៉ុង - វ៉ា។
This is President Seo Dan-ah, our boss.
នេះគឺជាប្រធានាធិបតី Seo Dan-ah ដែលជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
Hello.
សួស្តី។
How old is your son again?
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
-I'm 23. -He's 23 years old.
ខ្ញុំមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
He went to school early, so he's younger than his friends.
គាត់បានទៅសាលារៀនតាំងពីដំបូងដូច្នេះគាត់មានអាយុតិចជាងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
I see. It's nice to meet you all.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ye-jun, my hands are full, so please follow me.
យាយ - ដៃខ្ញុំពេញហើយដូច្នេះសូមតាមខ្ញុំ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Have you been painting?
តើអ្នកបានគូរហើយឬនៅ?
Yes, at school for an assignment.
បាទ / ចាសនៅសាលាសម្រាប់កិច្ចការមួយ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
How could I not? You're reeking of varnish.
តើខ្ញុំមិនអាច? អ្នកកំពុងលាបពណ៌វ៉ារនីស។
So you can see me.
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។
Why did you ignore me just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Because I didn't see the need to.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានមើលឃើញតម្រូវការ។
I didn't think we'd meet again.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាទៀតទេ។
So you only say hi when you need someone.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយសួស្តីនៅពេលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់។
I don't know what that is, but I don't think I need it.
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការវាទេ។
-It's money. -It is?
- លុយរបស់វា។ -វា​គឺ​ជា​ការ?
What's this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
It's 500,000 won for the bracelet. I said I'd pay you back.
ខ្សែដៃចំនួន ៥០០,០០០ វ៉ុន។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
Oh, that?
អូ!
You could've left it at the lobby.
អ្នកអាចទុកវានៅកន្លែងរង់ចាំ។
But it's such a hefty sum of money.
ប៉ុន្តែវាជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់បែបនេះ។
A hefty sum?
ផលបូកច្រើន?
Did you hear that?
តើអ្នក hear ទេ?
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Why do I feel offended?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត?
I still haven't received the email that I need to confirm.
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានអ៊ីមែលដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
Yes. I'll check up on it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Ms. Seo.
លោកស្រីសៅ។
Aren't you going to greet me?
តើអ្នកនឹងមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេឬ?
You're required to come here from time to time
អ្នកត្រូវមកទីនេះពីពេលមួយទៅពេលមួយ
and forced to look through some prospective partners.
និងបានបង្ខំឱ្យរកមើលតាមរយៈដៃគូអនាគតមួយចំនួន។
It's such a pain in the ass.
វាជាការឈឺចាប់បែបនេះនៅក្នុងសត្វលា។
You're so noisy.
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
The smallest mutts bark the loudest.
ពពុះតូចបំផុតបកខ្លាំងបំផុត។
They're such cowards.
ពួកគេជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
If you want to help your family out, just get married.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកចេញគ្រាន់តែរៀបការ។
Fulfill your duties as a daughter.
បំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាកូនស្រី។
I know it was a lie when you came out of the closet.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការកុហកនៅពេលអ្នកចេញពីទូ។
Are you talking about me being a lesbian?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំជាស្រីស្រលាញ់ស្រីទេ?
Yes, that.
ត្រូវហើយ។
How could you do that just to get out of getting married?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីចេញពីការរៀបការ?
-You should be ashamed. -Are you outing me right now?
- អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។ - តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
In front of a third party?
នៅចំពោះមុខភាគីទីបី?
Hey, Seo Myeong-min.
ហេសៅអឿង - នាទី។
"Hey, Seo Myeong-min"?
"ហេសៅអឿង - មីន"?
-Are you crazy? -My courtesy must have made
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ការគួរសមខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ
you think you're better than me when I'm actually older.
អ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាស់។
You call Tae-woong a bastard, but you're also one yourself
អ្នកហៅថា Tae-woong ជាមនុស្សឆ្កួតតែអ្នកក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែរ
and talk down on the legitimate heir.
ហើយនិយាយពីអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់។
Society has come a long way, hasn't it?
សង្គមបានកើតឡើងជាយូរមកហើយមែនទេ?
No matter how much progress we've seen,
មិនថាយើងបានឃើញការរីកចម្រើនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
you'll never become a CEO
អ្នកនឹងមិនក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិទេ
because I'm the rightful heir, you wench.
ដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងញញឹម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You fit its definition perfectly.
អ្នកសមនឹងនិយមន័យរបស់វាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
"A daughter born of the mainline of descent
“ កូនស្រីកើតចេញពីខ្សែស្រឡាយសំខាន់
may not take over the responsibilities of her family shrine.
មិនអាចទទួលយកការទទួលខុសត្រូវនៃទីសក្ការៈបូជាគ្រួសាររបស់នាង។
But a son from a lowly mother may take over the responsibilities."
ប៉ុន្តែកូនប្រុសម្នាក់មកពីម្តាយទាបអាចទទួលយកទំនួលខុសត្រូវ” ។
Lowly mother? Did you just badmouth my mom?
ម្តាយទាប? តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើអាក្រក់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
Both you and I like women and want to become the CEO.
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីហើយចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
But it's abnormal for me and normal for you.
ប៉ុន្តែវាមិនធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំនិងធម្មតាសម្រាប់អ្នក។
The only difference we have is our gender.
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់ដែលយើងមានគឺភេទរបស់យើង។
Should I expose the fact that you're an illegitimate child?
តើខ្ញុំគួរតែបង្ហាញការពិតដែលថាអ្នកជាកូនខុសច្បាប់?
What will happen then?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
How dare you threaten me?
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Look at you. I only stated the facts,
រកមើលអ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ
but you got scared and took this as a threat.
ប៉ុន្តែអ្នកមានការភ័យខ្លាចហើយចាត់ទុកវាជាការគំរាមកំហែង។
Mr. Jeong, I'm in a terrible mood. I don't think I can see the chairman.
លោកជុងខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួបប្រធានបានទេ។
I ought to…
ខ្ញុំគួរតែ ...
Had we met outside…
តើយើងបានជួបនៅខាងក្រៅ ...
Stop glaring at me.
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
This is why I dislike you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
You obey me right away, so I feel more offended.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តជាងមុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you are,
បើអ្នក
know where your loyalty lies, Ji-hyun. Got that?
ដឹងកន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកស្ថិតនៅជីជី។ បានទេ?
Don't be a fool who listens to a woman.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលស្តាប់ស្ត្រី។
Are you two dating or something?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបរឺក៏អ្វីមួយ?
I told you to stop glaring.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ភ្លឺ។
I told you to stop!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
I feel so shitty!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Here's your coffee.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
What are you doing? You should come inside.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកគួរតែចូលមកខាងក្នុង។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm filling in for the owner. She has to leave early.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញម្ចាស់។ នាងត្រូវចាកចេញមុនពេលកំណត់។
-Come. I'll give you coffee. -It's okay.
-Come ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាហ្វេ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
I'll come next time when you're working. I don't think I should say hi.
ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយនៅពេលអ្នកធ្វើការ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តីទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I need to make more canvases.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើផ្ទាំងក្រណាត់បន្ថែមទៀត។
Bye. Work hard.
លាហើយ។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
You can fix this, right?
អ្នកអាចជួសជុលបញ្ហានេះមែនទេ?
We can't fix this here.
យើងមិនអាចជួសជុលវានៅទីនេះទេ។
-Go to the store. -Where is it?
- ទៅហាង។ -វា​នៅឯណា?
Probably at a department store or Cheongdam-dong.
ប្រហែលជានៅហាងនាយកដ្ឋានឬ Cheongdam-dong ។
Goodness, what happened? This is worth ten million won.
ភាពល្អតើមានអ្វីកើតឡើង? នេះមានតម្លៃដប់លានវ៉ុន។
What? How much?
អ្វី? ប៉ុន្មាន?
Ten million won?
ដប់លានវ៉ុន?
She was wearing 500 chickens.
នាងស្លៀកមាន់ ៥០០ ក្បាល។
-Eat up. -Thank you.
-ញ៉។ - អរគុណអ្នក។
RESERVED
RESERVED
Ma'am, one small duck soup and soju, please.
សូមមេមាន់ស៊ុបទាតូចមួយនិងសូម៉ុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
What?
អ្វី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
And you? What are you doing here?
ហើយអ្នក? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Woo-sik is buying me dinner.
វូស៊ីកកំពុងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
I'm also here because he said he'd buy me food.
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរព្រោះគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
It's you, right? You're the only young customers.
វាជាអ្នកមែនទេ? អ្នកជាអតិថិជនវ័យក្មេងតែមួយគត់។
It is you two.
គឺអ្នកទាំងពីរ។
A-ryeon asked for a reservation.
A-ryeon បានស្នើសុំការកក់។
Don't you know who that is?
មិនដឹងអ្នកនោះជាអ្នកណាទេ?
May we get some water?
តើយើងអាចទទួលទឹកបានទេ?
Coming.
មកដល់ហើយ។
Hurry up and sit down. Move. Don't stand in my way.
ប្រញាប់ឡើងហើយអង្គុយចុះ។ ផ្លាស់ទី។ កុំឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Then…
បន្ទាប់មក…
I'll eat over there. You two can eat here.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនោះ។ អ្នកទាំងពីរអាចញ៉ាំនៅទីនេះ។
You need to order at least two servings per table. Can you eat that much?
អ្នកត្រូវបញ្ជាទិញយ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយតុ។ តើអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ?
Just sit with us.
គ្រាន់តែអង្គុយជាមួយយើង។
I already said I won't be joining you.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
I thought you meant you won't be eating with us.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងមិនបរិភោគជាមួយយើងទេ។
Woo-sik can't make it.
វ៉ូ - ស៊ីកមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
What?
អ្វី?
He wants us to reconcile.
គាត់ចង់ឱ្យយើងផ្សះផ្សា។
-What? -I think this was intentional.
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំគិតថានេះជាចេតនា។
My grandma's friend is the owner. Their food is tasty.
មិត្តភក្តិរបស់យាយខ្ញុំគឺជាម្ចាស់។ អាហាររបស់ពួកគេគឺហ៊ានណាស់។
You two fought in Jeju, right?
អ្នកទាំងពីរបានប្រយុទ្ធគ្នានៅជេជូមែនទេ?
I hope you make up over some good food.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ខ្លះ។
I'll sit out.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្រៅ។
Gosh, you're still avoiding each other.
ហ្គូសអ្នកនៅតែចៀសវាងគ្នា។
We don't have many seats. Just sit together already.
យើងមិនមានអាសនៈច្រើនទេ។ គ្រាន់តែអង្គុយជាមួយគ្នារួចហើយ។
And drinks? Do you want some soju?
និងភេសជ្ជៈ? តើអ្នកចង់បាន soju ខ្លះទេ?
Yes, please.
មែនសូមមេត្តា។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
How is Woo-sik doing physically and emotionally?
តើវូស៊ុកមានកាយសម្បទានិងសតិអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
He sounded okay, but who knows?
គាត់ស្តាប់ទៅមិនអីទេប៉ុន្តែនរណាដឹង?
And you?
ហើយអ្នក?
I'm…
ខ្ញុំ…
I should've asked sooner.
ខ្ញុំគួរតែសួរឆាប់ៗនេះ។
Right.
ត្រូវ។
I'm putting up with people calling me a violent athlete.
ខ្ញុំកំពុងទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សដែលហៅខ្ញុំថាជាអត្តពលិកដ៏ឃោរឃៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
And you?
ហើយអ្នក?
I'm working on a Blu-ray…
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើកាំរស្មីយូអិន ...
Right. How do I explain?
ត្រូវ។ តើខ្ញុំពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
I'm just working on a good project.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការគំរោងល្អ។
I was disqualified.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ។
Have you been dropped? I didn't read anything about that.
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះហើយឬនៅ? ខ្ញុំមិនបានអានអ្វីនោះទេ។
Those articles will come out soon.
អត្ថបទទាំងនោះនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
But this is about the track and field coaching position.
ប៉ុន្តែនេះនិយាយអំពីទីតាំងហ្វឹកហាត់និងផ្លូវ។
You mean those young kids?
អ្នកមានន័យថាក្មេងទាំងនោះ?
Did you know that fast athletes are born that way?
តើអ្នកដឹងទេថាអត្តពលិកលឿនកើតមកតាមរបៀបនោះ?
Some people are born with fast twitch fibers.
មនុស្សខ្លះកើតមកមានសរសៃចងលឿន។
You can improve your technique through practice,
អ្នកអាចកែលម្អបច្ចេកទេសរបស់អ្នកតាមរយៈការអនុវត្ត,
but there's a limit to how fast you can run.
ប៉ុន្តែមានដែនកំណត់ថាតើអ្នកអាចរត់បានលឿនប៉ុណ្ណា។
That's why aspiring athletes should be nurtured at a young age.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអត្តពលិកដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាគួរតែត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់តាំងពីវ័យក្មេង។
Or it would be our nation's loss, wouldn't it?
រឺក៏វាជាការបាត់បង់ប្រទេសជាតិយើងមែនទេ?
Did you ever think
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
that it's the athlete's fault that we can't win a gold medal?
វាជាកំហុសរបស់អត្តពលិកដែលយើងមិនអាចឈ្នះមេដាយមាស?
I'm not too sure.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
We lack a systematic environment
យើងខ្វះបរិយាកាសជាប្រព័ន្ធ
where we can recognize and nurture these young athletes.
កន្លែងដែលយើងអាចស្គាល់និងចិញ្ចឹមបីបាច់កីឡាករវ័យក្មេងទាំងនេះ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I wanted to offer an environment where they could solely focus on sports.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់បរិយាកាសដែលពួកគេអាចផ្តោតតែលើកីឡា។
You've been doing that.
អ្នកបានធ្វើវា។
You've been sponsoring them.
អ្នកបានឧបត្ថម្ភពួកគេ។
Take Woo-sik's case for example. You helped and protected him.
ឧទាហរណ៍ករណីរបស់ Woo-sik ។ អ្នកបានជួយនិងការពារគាត់។
You did what Jerry Maguire did.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែល Jerry Maguire បានធ្វើ។
What was that called again?
តើគេហៅថាអ្វីទៀត?
-An agent? -Yes, that's what you were.
- ភ្នាក់ងារ? - បាទ, នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាន។
That wasn't what I did.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
In our country, an agent usually aids you in legal matters.
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងភ្នាក់ងារមួយជាធម្មតាជួយអ្នកក្នុងរឿងច្បាប់។
Like an attorney?
ចូលចិត្តមេធាវីមែនទេ?
I think it's more like a representative.
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាតំណាង។
Then do you have an agent as well?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានភ្នាក់ងារដែរឬទេ?
Track and field athletes don't usually have agents.
អត្តពលិកតាមដាននិងវាលមិនមានភ្នាក់ងារទេ។
I guess Ms. Seo is one.
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីសៅគឺម្នាក់។
She scouted me.
នាងបានមើលងាយខ្ញុំ។
She manages my look and my scandals.
នាងគ្រប់គ្រងមុខមាត់និងរឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ។
When I cause trouble like now, she's the one who steps up.
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កបញ្ហាដូចពេលនេះនាងគឺជាអ្នកដែលបោះជំហានទៅមុខ។
She's like a human shield.
នាងដូចជាខែលមនុស្ស។
You just described yourself. Especially the human shield part.
អ្នកទើបតែពិពណ៌នាអំពីខ្លួនអ្នក។ ជាពិសេសផ្នែកការពារមនុស្ស។
But I failed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យ។
I couldn't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Why not include your failures as a part of the process?
ហេតុអ្វីមិនរាប់បញ្ចូលការបរាជ័យរបស់អ្នកដែលជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការនេះ?
It's also a part of your journey to success.
វាក៏ជាផ្នែកមួយនៃដំណើរឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យផងដែរ។
Jerry Maguire also hit rock bottom before succeeding.
ជែរីម៉ាហ្គីរីក៏បុកថ្មខាងក្រោមមុននឹងទទួលជោគជ័យ។
Who is he exactly?
តើគាត់ជានរណា?
Do you not know that movie?
តើអ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ?
Don't you know that movie starring Tom Cruise?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្សែភាពយន្តដែលសម្តែងដោយលោក Tom Cruise?
What about this scene?
ចុះឈុតនេះវិញ?
"Show me the money." Don't you know this?
"បង្ហាញប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ" ។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
What's the title?
តើអ្វីទៅជាចំណងជើង?
I'll watch it later.
ខ្ញុំនឹងមើលនៅពេលក្រោយ។
Jerry Maguire.
Jerry Maguire ។
The title is a person's name?
ចំណងជើងគឺជាឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think asking questions like that is a good habit.
ខ្ញុំគិតថាការសួរសំណួរបែបនេះគឺជាទំលាប់ល្អ។
Most people don't ask at all or only ask about things that are too personal.
មនុស្សភាគច្រើនមិនសួរអ្វីទាំងអស់ឬគ្រាន់តែសួរអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេក។
You would've been a good student.
អ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សពូកែម្នាក់។
Should I pick up studying again since I'm jobless?
តើខ្ញុំគួរតែទៅសិក្សាម្តងទៀតទេព្រោះខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើ?
Study what?
សិក្សាអ្វី?
English.
អង់គ្លេស។
By yourself?
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
Do you tutor as well?
តើអ្នកធ្វើជាគ្រូដែរឬទេ?
Up until two years ago, I did tutor on the side.
រហូតដល់ពីរឆ្នាំមុនខ្ញុំបានធ្វើជាគ្រូនៅខាង។
But I'm too busy with my main job to do it now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកជាមួយការងារចម្បងរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវាឥឡូវនេះ។
-We should've met then. -What? What is this?
យើងគួរតែជួបគ្នានៅពេលនោះ។ - តើអ្វីទៅ? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Seeing how you're spewing nonsense, you must be a bit tipsy.
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលអ្នកត្រូវតែមានល្បិចកលបន្តិច។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Being unemployed will be boring.
ភាពអត់ការងារធ្វើនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
Let me know if you get bored.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់។
If I do? Will you hang out with me?
បើខ្ញុំធ្វើ? តើអ្នកនឹងដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Sure, if I'm not busy.
ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរវល់។
Sure.
ប្រាកដ។
Was that a scene
នោះគឺជាឈុតមួយ
from that movie? Is it?
ពីខ្សែភាពយន្តនោះ? តើមែនទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
-You said so yourself. -You're kidding, right?
- អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។ - អ្នកនិយាយលេងទេ?
I'm just curious. I want to watch it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំចង់មើលវា។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
She's…
នាងជា…
CONGRATULATIONS TO SHIN A-RYEON'S GRANDSON, KIM WOO-SIK
ការយកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីជួយដល់អរុណរះលោកគីមវូសស៊ី
FOR BECOMING A NATIONAL ATHLETE
សម្រាប់ការធ្វើវិនិយោគទុនជាតិ
Thank you…
សូមអរគុណ ...
for helping for Woo-sik.
សម្រាប់ការជួយដល់វ៉ូ - ស៊ីក។
I should've thanked you sooner.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកឆាប់ៗ។
I found out that he was 20 years old.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់មានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
I met May when I was his age, and my life became a bit better.
ខ្ញុំបានជួបខែឧសភានៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់គាត់ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
Before that, my life was pretty gloomy.
មុននោះជីវិតខ្ញុំអាប់អួណាស់។
Woo-sik must think of you the same way.
វ៉ូ - ស៊ីកត្រូវតែគិតពីអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
In the long run, don't you think it's a good thing for him
ក្នុងរយៈពេលវែងកុំគិតថាវាជារឿងល្អសម្រាប់គាត់
to have someone like you?
ដើម្បីឱ្យមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Even in the short run.
សូម្បីតែក្នុងរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
IS IT TRUE THAT THE ATHLETE KI SEON-GYEOM ASSAULTED YOU
វាជាការពិតដែលថា KI SEON-GYEOM ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញដែលបានជួយអ្នក
The first time they assaulted me
នេះជាលើកទី ១ ដែលពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំ
was in high school
គឺនៅវិទ្យាល័យ
when I first joined the track team.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមក្រុមតាមដានដំបូង។
SURPRISING TWIST ABOUT CHOI TAE-RI'S EX-BOYFRIEND
ជោគជ័យទ្វេដងអំពីអតីតឆាយធីរ៉ាអ៊ី - រី
PUBLISH
ប៉ូឡូញ
CONFIRM
CONFIRM
HUMOR SCHOOL
សាលារៀនឧត្តម
DUBAE DREAM
ដាប់ប៊ែរឌឺ
I'm sorry, but I don't quite remember.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
To tell you the truth, I never thought it was weird
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាចម្លែកទេ
because it's common for athletes to get beaten up.
ពីព្រោះវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អត្តពលិកដែលត្រូវគេវាយដំ។
Seon-gyeom was the only person
សឺន - ហ្គីមគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who told me that it was wrong no matter what
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនខុសអ្វីទេ
-What? -the reason was.
- តើអ្វីទៅ? មូលហេតុគឺ។
-Check this out. -What?
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
-Look at this. -What is that?
- មើលនេះ។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Isn't this about those athletes who assaulted each other?
តើនេះមិនមែនជាអត្តពលិកដែលវាយដំគ្នាទេឬ?
-That lunatic who confessed about it? -Yes.
- តើអ្នកកំប្លែងគឺជាអ្នកដែលសារភាពអំពីវាទេ? - មែន។
-I said help me out! -Look.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាជួយខ្ញុំ! - ឡាក់។
It wasn't Choi Tae-ri's ex after all.
វាមិនមែនជាអតីត Choi Tae-ri ទេ។
Who was it then?
តើនរណាជាអ្នកនោះ?
Park Gyu-deok and Kim Gi-beom? I'm shocked.
ឧទ្យានហ្គីដូឌុកនិងគីមជូប៊ីម? ខ្ញុំ​រន្ធត់។
I can't believe this. It disgusts me.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ វាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
Did you read the post about Choi Tae-ri's boyfriend?
តើអ្នកបានអានការផ្សាយអំពីមិត្តប្រុសរបស់លោក Choi Tae-ri ដែរឬទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Yes. I wrote it. Please share it with everyone.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានសរសេរវា។ សូមជួយចែករំលែកដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Okay. I've shared it already.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានចែករំលែកវារួចហើយ។
You got it. We're loyal friends.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ យើងជាមិត្តស្មោះត្រង់។
The reasons for the assaults were simple.
ហេតុផលសម្រាប់ការរំលោភនេះគឺសាមញ្ញ។
It was because I won a medal.
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមួយ។
Because I didn't buy them cigarettes. Because it rained.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានទិញបារីពួកគេ។ ព្រោះវាភ្លៀង។
Because being poor was acceptable, but being an orphan wasn't.
ពីព្រោះភាពក្រីក្រអាចទទួលយកបានប៉ុន្តែការធ្វើជាក្មេងកំព្រាមិនមែនជាការប្រសើរទេ។
The Daily Sports New York published an article about a Korean athlete.
កាសែតដេលីញូវយ៉កបានចេញផ្សាយអត្ថបទអំពីអត្តពលិកជនជាតិកូរ៉េម្នាក់។
The Korean translation has gone viral already.
ការបកប្រែភាសាកូរ៉េបានរីករាលដាលរួចហើយ។
It's already causing a stir on social media.
វាបណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួលនៅលើបណ្តាញសង្គមរួចហើយ។
Should we write an article on it?
តើយើងគួរសរសេរអត្ថបទលើវាទេ?
Yes, do that immediately. And upload it as our headline.
បាទ / ចាសធ្វើវាភ្លាមៗ។ ហើយបញ្ចូលវាជាចំណងជើងរបស់យើង។
I know some people may ask why I've been silent about it.
ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សមួយចំនួនអាចនឹងសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះ។
They may think I'm dense.
ពួកគេអាចគិតថាខ្ញុំក្រាស់។
Being assaulted was frightening.
ការវាយធ្វើបាបគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
But not being able to run was even more terrifying.
តែមិនអាចរត់បានរឹតតែគួរឱ្យខ្លាចថែមទៀត។
I didn't want to worry my grandmother either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់បារម្ភជីដូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
I believed everything would be fine if I endured it.
ខ្ញុំជឿថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំស៊ូទ្រាំ។
After some time,
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
it was bearable.
វាអាចពាក់បាន។
All the articles claiming that Ki Seon-gyeom
អត្ថបទទាំងអស់ដែលអះអាងថាគីស៊ាន - ហ្គីម
was the assailant aren't true.
អ្នកវាយប្រហារមិនពិតទេ។
He's the only person who was on my side.
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅខាងខ្ញុំ។
REHABILITATION CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលផ្តល់ជំនួយ
Did Woo-sik come by today?
តើវ៉ូ - ស៊ីកមកដល់ថ្ងៃនេះទេ?
No, he didn't.
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
I was inspired by Ki Seon-gyeom to run,
ខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយ Ki Seon-gyeom អោយរត់
and I always strived to be like him.
ហើយខ្ញុំតែងតែព្យាយាមធ្វើដូចគាត់។
I need to be in rehab for months because of the recent assault.
ខ្ញុំត្រូវការនៅក្នុងការស្តារឡើងវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនខែដោយសារតែការវាយធ្វើបាបថ្មីៗនេះ។
"Will I be able
“ ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបាន
to make the same records after getting rehab?
ដើម្បីធ្វើកំណត់ត្រាដូចគ្នាបន្ទាប់ពីទទួលបានការស្តារឡើងវិញ?
Will I even be able to come back?"
ខ្ញុំថែមទាំងអាចត្រឡប់មកវិញបានទៀត? "
I thought for a long time
ខ្ញុំបានគិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
and have decided not to come back.
ហើយបានសំរេចចិត្តមិនត្រឡប់មកវិញ។
I'm going to quit sports.
ខ្ញុំនឹងឈប់លេងកីឡា។
I came here prepared to say this.
ខ្ញុំមកទីនេះត្រៀមនិយាយរឿងនេះ។
Did you already know
តើអ្នកដឹងទេ?
that Woo-sik was quitting?
ថាវ៉ូ - ស៊ីកបានឈប់ហើយឬនៅ?
Yes. I interpreted for him.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបកប្រែសម្រាប់គាត់។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Because you'd be like this.
ពីព្រោះអ្នកនឹងដូចនេះ។
You did what you did, hoping he'd continue.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយសង្ឃឹមថាគាត់នឹងបន្ត។
So I thought it'd break your heart to know that he was quitting.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្តដែលដឹងថាគាត់បានចាកចេញហើយ។
Why did you have to let me find out like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំរកឃើញបែបនេះ?
Both of you.
ទាំងពីរ​នាក់។
You have so much to learn.
អ្នកមានច្រើនណាស់ត្រូវរៀន។
You're considerate to everyone around you.
អ្នកចេះពិចារណាអ្នកដទៃនៅជុំវិញអ្នក។
Did you not think that kind boy would feel the same way?
តើអ្នកមិនបានគិតថាក្មេងប្រុសចិត្តល្អនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេឬ?
No one is born
គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកទេ
being able to endure pain from the start.
អាចទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់តាំងពីដំបូង។
So…
ដូច្នេះ…
don't try to seem okay if that's what you're doing.
កុំព្យាយាមមើលទៅមិនអីទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Come inside for now.
ចូលមកខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't tell me you don't know what I'm doing.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're comforting me.
អ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Subtitle translation by: Ja-won Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជេ - វីលី
Of all the things I've loved, why have I never loved myself?
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់ខ្លួនឯង?
Thank you for giving me the chance to retire.
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
-I really am unemployed now. -I heard you left the hotel.
- ខ្ញុំពិតជាគ្មានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំបានលឺអ្នកចាកចេញពីសណ្ឋាគារ។
Move into my apartment.
ផ្លាស់ទៅអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំ។
If I wasn't born rich, I could have been more rowdy.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនកើតមកជាអ្នកមានទេខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
How can a bracelet cost 10 million won?
តើខ្សែដៃមួយអាចមានតម្លៃ ១០ លានវ៉ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
-Sell me the new painting at the cafe. -I'm not selling it.
- លក់រូបគំនូរថ្មីនៅហាងកាហ្វេ។ ខ្ញុំមិនលក់វាទេ។
Is that how you're going to be?
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
I'll stay with you if you ask me to.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
-Did you two go out or something? -No.
- តើអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅរឺក៏អ្វីមួយ? ទេ។
I thought we were in a love triangle.
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហា។
Damn it, she did it again.
Damn វានាងបានធ្វើវាម្តងទៀត។
Write that you'll get off work at 9 a.m. tomorrow.
សរសេរថាអ្នកនឹងឈប់សម្រាកពីការងារនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Seon-gyeom is asleep behind that door.
សឺន - ហ្គីមដេកលក់នៅខាងក្រោយទ្វារនោះ។
You must be excited to see me struggle.
អ្នកច្បាស់ជារំភើបចិត្តពេលឃើញខ្ញុំតស៊ូ។
I'm excited to be running with you.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានរត់ជាមួយអ្នក។
You're here because you want to stay at my place, right?
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំមែនទេ?
-Can I? -Let's go to my place.
-តើ​ខ្ញុំ​អាច? - ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs